---
url: "https://pixelplus.ru/podderzhka-sajtov/cases/sozdanie-kataloga-fotoalbomov-turnirov-pshs.html"
title: "Кейс «Создание каталога фотоальбомов турниров ПШС» от отдела поддержки компании Пиксель Плюс для сайта vphs.ru"
kind: "case"
section: "podderzhka-sajtov"
description: "Успешный кейс по поддержке сайта от интернет-агентства «Пиксель Плюс» для сайта vphs.ru"
crawled_at: "2026-10-22T09:04:58+00:00"
---

# Кейс «Создание каталога фотоальбомов турниров ПШС» от отдела поддержки компании Пиксель Плюс для сайта vphs.ru

Поддержка сайтов
Портал

Педагогический Шахматный Союз (ПШС) - организация с более чем 16-летним опытом, занимающаяся проведением шахматных турниров и развлекательных шахматных мероприятий для детей и взрослых. ПШС организует турниры разных форматов (классика, рапид, блиц), обеспечивая полное сопровождение соревнований, включая профессиональное судейство и фотосопровождение.

## Проблема

Ранее на сайте не было единой страницы со списком всех фотоальбомов турниров.
Из-за этого:

- Пользователи не могли быстро просмотреть все турниры и связанные с ними фото.
- Навигация была фрагментированной: приходилось искать альбомы по отдельным страницам, соц. сетям или портфолио фотографа.

## Решение

Специалисты Пиксель Плюс создали новую страницу с полным каталогом фотоальбомов турниров в стилистике сайта, которая включает:

- Миниатюры/обложки каждого альбома.
- Названия турниров и даты проведения.
- Ссылки на просмотр фотографий с конкретного мероприятия.
- Фильтры по дате, названию мероприятия, фотографу, городу и месту проведения, чтобы пользователи могли быстро найти интересующий альбом.
- Информация для каждого фотоальбома берется из карточки турнира, что позволяет заполнять данные в одном месте и автоматически выводить их на разных страницах сайта (например, на странице турнира и на общей странице фотоальбомов).

## Реализация

- Разработан новый шаблон страницы, выводящий все альбомы в виде адаптивного grid‑списка.
- Добавлена постепенная загрузка карточек: альбомы подгружаются по мере прокрутки страницы, что ускоряет отображение и экономит трафик.
- Оптимизация обложек под web: изображения сжаты и адаптированы под быстрый показ на всех устройствах без потери качества.
- На мобильных устройствах альбомы корректно отображаются, сохраняя удобство просмотра.
- Пользователи сразу видят все турниры на одной странице и могут легко перейти к интересующему событию.
- Настроена взаимосвязь фильтров, при выборе значения в одном фильтре остальные автоматически показывают только релевантные варианты, что облегчает поиск нужного альбома.

*Вид новой страницы*

## Итоги работы

Созданная страница фотоальбомов позволила пользователям легко просматривать и находить нужные турниры с помощью удобных фильтров, а централизованная система управления данными через карточки событий значительно сократила время сотрудников на обновление и сопровождение контента.
